 欢迎您使用治安管理总队服务平台软件及服务！
 为使用治安管理总队服务平台软件（以下统称“本软件”）及服务，您应当阅读并遵守《服务平台软件许可及服务协议》（以下简称“本协议”），以及《腾讯服务协议》和《服务平台号码规则》。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制、免责条款可能以加粗形式提示您注意。
 除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权下载、安装或使用本软件及相关服务。您的下载、安装、使用、登录等行为即视为您已阅读并同意本协议的约束。
 如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。
 
 一、【协议的范围】
 1.1【协议适用主体范围】
 本协议是您与腾讯之间关于您下载、安装、使用、登录本软件，以及使用本服务所订立的协议。
 1.2【协议关系及冲突条款】
 本协议的内容，包括但不限于以下与本服务、本协议相关的协议、规则、规范以及腾讯可能不断发布的关于本服务的相关协议、规则、规范等内容，前述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，与其构成统一整体，您同样应当遵守：
 （1）《腾讯服务协议》（链接地址：http://www.服务平台.com/contract.shtml，若链接地址变更的，则以变更后的链接地址所对应的内容为准；其他链接地址变更的情形，均适用前述约定。）；
 （2）《服务平台号码规则》（链接地址：http://zc.服务平台.com/chs/agreement1_chs.html）；
 （3）《服务平台钱包使用规则》（链接地址：http://youxi.vip.服务平台.com/m/act/tmpl/walletIntro.html）。
 本协议与上述内容存在冲突的，以本协议为准。
 
 二、【关于本服务】
 2.1【本服务内容】
 本服务内容是指腾讯通过本软件向用户提供的相关服务（简称“本服务”）。
 2.2【本服务形式】
 您可能可以通过电脑、手机等终端以客户端、网页等形式使用本服务，具体以腾讯提供的为准，同时，腾讯会不断丰富您使用本服务的终端、形式等。当您使用本服务时，您应选择与您的终端、系统等相匹配的本软件版本，否则，您可能无法正常使用本服务。
 2.3【许可的范围】
 2.3.1 腾讯给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可，以使用本软件。您可以为非商业目的在单一台终端设备上下载、安装、使用、登录本软件。
 2.3.2 您可以制作本软件的一个副本，仅用作备份。备份副本必须包含原软件中含有的所有著作权信息。
 2.3.3 本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由腾讯保留，您在行使这些权利时须另外取得腾讯的书面许可。腾讯如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

